Otvori! -Videla te,
budalo! Prokleti voajer!
Bacite palice. -Kreten je
moju mamu gledao golu!
Virio je u našu spavaću sobu.
-Video me!
Bacite palice! -Ruke iznad glave!
-Eno ga! -Obojicu zatvorite!
Svršavao je po prozoru!
Nije htela da spusti roletne!
Zatvorite ih. -Naterajte ga da
zaveže! -Uđite i zatvorite vrata.
Juliene, zar radim ovde sam?
Dinky jutros nema posla.
Gubimo prepodne pazeći
na beznačajnog dilera.
Možemo li pasti niže?
-Svako hapšenje dobro dođe.
I korak smo bliže da
unovčimo malo bogastvo.
Držimo se zakona i U.Kontrola neće
njuškati po našem penzionom fondu.
Ispadamo čisti. -Osim tebe!
A imam i vas dvojicu
da me zabavljate.
Već se pakuješ?
-Samo čistim fioke.
Ti i Claudette pogledajte ovo.
-Već imam dva otvorena slučaja.
Žao mi je, ali nemamo ljudi.
-Imam neke ideje.
Dopustite mi da pogledam dosije
zaposlenih... -Još si detektivka.
Drži se zasad tog posla.
Pođite. Dvostruko ubistvo sa
posebnim okolnostima. -Kakvim?
Neko je zaboravio peraje.
Jermenski imigranti. Obojica
su hapšeni i bili su u zatvoru.
Rezovi posle smrti. Jedno stopalo
je trofej, četiri su perverzija.
Ovde su bačeni.
Ubijeni su negde drugde.
Jesi li razmišljala o tome
ko će mi biti novi partner?
Kao što kapetan reče,
još sam detektivka. -Još tri dana.
Čujem da je detektivka Ruiz
iz Hollywooda dobra.
Gabrielle Ruiz. Zgodna je.
Je li?
Ne?
Zapiši. 4UOP211.
Ronnie, Tavon, vidite li? -Imamo
ih. Čini mi se da su tinejdžeri.
Doktor R.Mark Lindman.
Nadam se da doktorova
deca imaju prijatelje advokate.
Baci je!
Daj mi ključeve. Odmah.
-Ne čini to!
Ostani ovde!
Uhvati maloga!
Ruke na volan.
Pobeći će ti.
-Prokletstvo, maknite se sa puta!
SP 11 u poteri za Monte Carlom.
Ide na jug prema Palm Heightsu.
Pobeći će nam. -Helikopter
ga prati. Neće nam pobeći.
Moramo da se klonimo nevolje.
Neka mu drugi unište auto.
6P11, osumnjičeni je prošao kroz
crveno i juri po Chavezovoj.
Tri Monte Carla skreću u
Čikašku ulicu. Višestruki sudar!
Stani! Sredi to!
Jeste li dobro?
Ostani dole.
Hvala.
Potreban mi je nož.
Pojas je zapeo.
Odakle stižu?
-Ne znam. Iz kombija?
Lem, izlazi!
-Gotovo da sam ga uhvatio!
Lem, unutra nema nikoga!
Nekoliko opekotina, blagi šok.
-Čeka ga puno jači.
Tip kojeg smo jurili se sudario.
Kombi je skrenuo i zapalio se.
Bio je pun municije.
-Bio je pakleni vatromet.
Vaša potera je
prouzrokovala nesreću?
Gonili smo osumnjičenog po
svim pravilima. -Napiši izveštaj.
Želim sve patke na broju.
-Kvak-kvak.
Dutch, imam slučaj za tebe.
-Radim na dvostrukom ubistvu.
Za ovo mi je potreban detektiv
kako bih se posvetio dilerima.
Rodriguez se možda vrati.
Koliko je to važno?
Još ne znam.
Svejedno, hvala.
Znaš li za neke interne
svađe Jermenske mafije?
Ne ovako napamet. -A da malo pogledaš?
Jutros smo našli ovu dvojicu.
Još dva su nađena
prošle sedmice. Iste rane.
Ne poznajem ih. Izgleda
kao osveta iz domovine.
Neko je očito razljutio
šefove u... -Jerevanu.
Pokazaću to mojim momcima.
Možda prepoznaju beznoge.
Ubili su ih tražeći lovu iz konvoja.
-Još misle da je krađa iznutra.
Šta će biti kad shvate da je
umešan neko izvan?
Samo četvorica znaju ko je uzeo
novac. Mi. Držite se plana.
Pritajimo se.
Ponašamo se uobičajeno.
Izvukao si vozačev dosije? -Nema ga.
Građevinski radnik bez posla.
Kombi pun municije? Nije
protivzakonito imati metke.
Jeste ako ih prevoziš u drugu državu.
Zašto si otišao autobusom u Yumu,
preuzeo kombi,
napunio ga sa pola tone metaka
i vratio se u L.A.?
-Rekli su da nije protivzakonito.
Ko ti je to rekao?
Tvoj sin, Diagur?
On je član Byz Latsa?
Za njih si prevozio municiju?
Sin je našao tati dnevni posao?
Diagur sa tim nema veze.
Nema znakova borbe u stanu
žrtava. Automobili su na mestu.
Znači da su dobrovoljno pošli
sa ubicama. Poznavali su ih.
Jermenski mafijaši. Ima li još nešto?
-Sećate li se Margosa Deziriana?
Jermenskog dilera
koji je u kavezu ubio čoveka?
Zatim je pobegao pri prevozu.
To objašnjava stopala. Margos
ima fetiš stopala. -Kako znaš?
Dok je bio ovde, obratio se jedino
Danny sa rečima "Slatka stopala".
Nazvao sam je. Rekla je da joj
je kao opsednut buljio u noge.
To nije naš jedini trag.
-Dezirian se vratio. Javiću FBI-u.
Zbog fetiša stopala? -Svi ga traže.
Mi, Washington, Interpol...
Dobro. -Danny je spomenula
da je njena žalba sutra na redu.
Dobra reč od šefa i budućeg
odbornika bi dobro došla.
Svestan sam situacije.
Gotovo si sve spakovao?
-Mogu li ti nekako pomoći?
Još jednu uslugu pre
nego što odjašeš iz Dodgea.
Jedna latino banda se
naoružava za sudnji dan,
a ja ne mogu da dobijem
detektiva. -Manjak osoblja.
Imam kombi pun municije.
Gde ima municije ima i oružja.
-Vozač je priznao i oružje?
Nije. To treba istražiti.
-Prioritet su ubistva i pljačke.
Ne zanima te sprečavanje ubistava?
Sam to istraži? -Razgovaraj onda sa
šefom o kvoti hapšenja. Ne mogu oboje.
Ni ja ne mogu da se
mešam u šefove dogovore.
Ne možeš? -Neću.
Sad imaš važnije brige
od oružja na ulicama?
Odrediću prvog slobodnog detektiva.
Jesi li napisao izveštaj?
Jesam.
Napisao si izveštaj o nesreći?
-Jesam.
Rekao si da želi da ja napišem
izveštaj? -Želi. Napisao si ga?
Hej, momci! -Smetamo li?
-Ne, samo smo... -Završili smo.
Izvinite. Htela sam nešto
da pitam i ukradem poljubac.
Kupuješ auto? -Da.
Uskoro dobijam dozvolu za prodaju
nekretnina, i trebam pristojan auto
u kojem ću pokazivati kuće.
-Stvarno?
Pomažem joj da uplati depozit.
-Najbolji je. -Da, najbolji.
Vidimo se posle posla.
Dream Motor Cars kod Sepulvede?
Vidimo se. -Ok.
Pođi sa Lemom i Ronniejem.
Održite prosek hapšenja.
Ljubavniče, ti i ja
danas palimo iz škole.
Interpolov dosije Deziriana.
Osumnjičen za 3 ubistva u Čileu.
Sva tela su pronađena bez
stopala. -Daj da vidim.
Sve njegove pseudonime ću uporediti
sa spiskovima avionskih putnika.
U gradu je.
-Detektivi, imate posetioce.
Dva mrtva čoveka koja ste jutros
našli. Znam ko ih je ubio.
Čeka u mom domu da sad ubije mene.
Moja majka, sestra i njena deca.
Zaštitite nas i sve ću reći.
Vas poznajem. -Sumnjam.
Vas i vašeg prijatelja Cletusa.
Nesreća onog dana.
Čovek je platio i nije trebalo da
vas zovem. -Da, tako je. -Cletus?
Nisam znao da ste policajac.
-Imao sam slobodno.
Sad radim. Imam posla.
Poznaješ devojku dva meseca.
I kupuješ joj nov auto?
Polovni. Dajem samo depozit.
Ona će da ga plaća.
A plan da se pritajimo? Živimo
uobičajeno? -Plaćam svojom Visom.
Kupuješ devojci Lexus. -Polovni.
Prezaduženost mi je normalna.
Ništa od kupovine, jasno!
Dutch razgovara sa tipom
koji nas je video na dan pljačke.
Sa kojim tipom? -Arminom. -Šta će
on tu? -Ne znam, ali prepoznao me.
I setio se tvog imena, Cletuse.
-Cletus Van Damme?
Dao si mu ime pod
kojim si unajmio skladište?
Leme, ideš li danas sa A-Timom?
-Ti si ga pratio.
Ako počne da povezuje činjenice...
-Ili Dutch. Čuo je tipa.
Večeras selimo novac.
Nova lokacija i ime.
To nije ubica. -Sigurni ste?
Zove se Margos Dezirian.
To je Margos? Čuo sam za njega.
Vi tražite Lyora Slavoka.
On je vojnik. Ne znam ko mu izdaje
naredbe. Margos ili neko drugi.
Sve je to zbog
prokletog konvoja novca.
Čuo sam glasine o konvoju
novca. Neko ga je opljačkao?
Jermeni će slagati leševe
dok ne saznaju ko.
Statistike zločina
u zadnjem tromesečju...
Porastao je u svim područjima.
Najbolje ćete nam pomoći
ako u gradskom odboru
nađete novac za zapošljavanje ljudi.
Neću preuzeti posao za još
šest meseci. Zabrinut sam sada.
Rekla si da imaš ideje
o novim kadrovima?
Tajna jedinica mamaca
koja radi u Wilshireu?
Ideja je bila da ona rotira
po svim stanicama.
Kapetan Griggs je upotrebio
sve veze da iz zadrži.
Zato su im rezultati bolji od naših.
Jedinica je postigla veliki uspeh.
-Griggs ih se neće odreći.
Tražiću ih na višem položaju.
Od šefa? Nemaš šta da mu ponudiš
za uzvrat. Ispašćeš naivna.
Kakve još ideje imaš?
Momci, zauzmite pozu!
Ti, pali odavde.
Da pogodim, Diagur?
-Ti si vidovit?
Jesam. Predvideo sam da će tvoj stari
imati nesreću sa kombijem punim municije.
Dobro je, ali brine se
zbog tebe. A i ja. -Vic.
Ti meci od 0,9 mm nisu za ove
pištoljčiće. Očekujete oružje?
Ko sada vodi ekipu?
-Propustili smo zadnje izbore.
Želite pucnjavom osvojiti
nove poslove i teritorije?
Učinićemo šta moramo. -Ako
saznam da nosite nešto ozbiljnije,
pretvoriću Byz Latse
u svoju ličnu pińatu.
Zabićemo vam bombonu u čmar
i onda vas tući palicom.
Prosledi vest dalje.
Vic Mackey. Dugo vas,
momci, nisam video.
Leškarili smo na suncu.
Novo? -Religiozna erotika.
Gde u Bibliji Sv. Đoka
posećuje našu Gospu od Sisa?
Dajem vernicima ono što oni žele.
Ima li šta novo? Je li ko
prodavao oružje Byz Latsima?
Nije. Ali znam ko kupuje.
-Da? Ko? -Poznaješ ga.
Lepo. Okreni se.
Drama. Dame, možete
li izaći malo? Idemo!
Dobro ti je.
Mislio sam da si švorc, Kern.
Slap, smiri se. Moj čovek
Slap. On me čuva.
Šta god Slapa čini srećnim.
Ko finansira ovo ljubavno gnezdo?
-Našao sam ulagače. -Stvarno?
One-ninersi kupuju deonice?
-Ponekad treba ulagati.
Zašto bi reper poput
tebe ulagao u teški metal?
Znamo da kupuješ oružje za svoje
ljude. -Pogrešno znate.
Ispunićemo pola kvote ako
svima ispraznimo džepove.
U redu. Smiri se.
Da, kupujem. Ali ne zato
što želim, već zato što moram.
Byz Latsi se naoružavaju MP5-ima.
-Automatskim puškama? -Tri tuceta.
Moji momci samo žele ravnotežu snaga.
Byz Latsi ih već imaju? -Ne znam.
Isti tip prodaje njima i nama.
Ko vodi tu trku u naoružavanju?
-On je vojnik.
Kad kupuješ?
-Šta je sa Byz Latsima?
Već su umislili da je
južni Vermont njihov.
Razoružaću Meksikance.
-I ja bi trebao da verujem u to?
Kad smo zadnji put radili
zajedno, celog si me zasrao.
To je bio ratni zločin.
Izvinio sam ti se.
Kad kupuješ i gde?
Ako budem morao sam da otkrivam,
i tebi će biti suđeno.
Detektiv Holland Wagenbach?
Agent Quigley, ministarstvo finansija.
-Tražio sam FBI. -Dobili ste mene.
Imate jermenskog mafijaša
koji želi dokazati nevinost?
Već jeste. -Ko je ovde šef?
Već duže vreme pratimo
jermensku mafiju u pranju novca.
Pre četiri meseca moj ured je
organizovao akciju-zamka. -Kakvu?
U San Joseu su ucenjivali
lokalnog biznismena.
Njegovoj isplati smo dodali
$50,000 obeleženih novčanica
kako bismo pratili novac i
otkrili koja banka ga pere.
I? -Nijedna novčanica
se nije pojavila u tri meseca.
Danas me moj kolega
iz FBI-a obavestio
da vi istražujete moguću pljačku
jermenske mafije. -I 4 povezana ubistva.
Nama je možda sve propalo, ali
ako se pojave obeležene novčanice,
mogu vas odvesti vašim ubicama.
Je li neko unutra?
Mislio sam da sam vas čuo.
Ja sam gazda Albert Kreeg.
Izgleda da je sve u redu.
-Jeste, Ale. -Albert. Kao princ.
Sve je u redu, Alberte.
Odselili ste se od kuće?
Da. Razvodim se.
-Imao sam osećaj.
Koji je od vas g. London?
-Ja sam. -Imam rezervne ključeve.
U redu. Laku noć.
Promeni bravu. Ne želim da
princ Znatiželjko ima ključeve.
Da? -Vic, potreban si nam ovde.
Neko je sredio Slappyja.
-Byz Latsi imaju oružje.
Mislio sam da će
biti brzo gotovo.
Kasni 1 sat. Neće se pojaviti.
-Gde je? -Uplašio se.
Koješta! Tvoji momci su premirni.
Mislio si da ću nasesti?
Skini mi se s leđa.
-Ljut si jer si izgubio Slapa.
Kako bi tebi bilo da je tvoj ubijen?
-Ne moraš me zato zavlačiti.
Nije se pojavio. Nisam ja kriv.
Posegnuo si. -Nisam. -Izvadi
ruke iz džepova. -Uradi to.
Vic, smiri se.
Govorim ti istinu. -Javićeš
nam novo mesto i vreme.
Javiću čim nešto saznam.
-Idemo, Vic.
Čekaću tvoj poziv.
Smiri se, čoveče. -Laže.
Zašto si mi onda obećao
pomoć? Ovo je tako neprijatno.
Želim da pomognem, ali
razgovarao sam sa prijateljima.
To bi moglo uneti napetost
u novu vezu.
Sa prijateljima? Vicom?
-Nije tako.
Naporno sam radila da dobijem
tu dozvolu. -To znam.
Da li bi ti kupio
kuću od pola miliona
od osobe koja vozi Neon '97?
-Od tebe? Sigurno.
Jer tvoja mama ne želi
da luduješ celu noć.
Mama, mogu li dobiti sladoled?
-Obuci pidžamu i operi zube.
Šta se događa?
-Tiho. Gledaj.
Šta je to?
-To smo tata i ja.
To ti je najdraži deo, Matt?
-Idi, igraj se sa sestrom.
Vidimo se sledeći put, šampione?
-Doviđenja. -Doviđenja, tata!
Volim te, Matt.
-Pun je energije.
Ta klasična muzika...
-Metoda Tomatis.
Matt se koristi sluhom
kao glavnim izvorom čula
i ne napreže ostala čula.
Dobro reaguje.
Ne zaboravite na vežbe
sa njim. -Neću.
Bilo mi je drago, g. Mackey.
Sam ću izaći.
Rekla sam ti da je sjajan.
-Matthew zaista govori.
Owena možemo da dobijemo još
dve večeri. Ima drugu ponudu,
ali želi da radi sa Matthewom.
-Trenutno sam malo u stisci.
Koliko? -Još 300 sedmično.
-U redu. Moram da se vratim na posao.
Rezerviši ga, smisliću
kako da nabavim novac.
Trebaš da platiš samo pola.
Ostalo ću da platim sama.
Vraćam se na posao. Manjak je
med. sestara. Plata je dobra.
Puno radno vreme? -Za početak 30 sati
sedmično. -Kako ćeš to izvesti sa decom?
Ne znam. Smislićemo nešto,
jer želim da radim.
Danny. -Gospodine. Radim ovde
privremeno do moje žalbe.
Hoćeš li uspeti? -Advokat mi
kaže da se ne nadam previše.
Želim da zaposlim još ljudi. One
koji mogu da ispune moj program.
Kakav je to program?
-Potrebni su mi ljudi od poverenja.
Oštri ali pošteni. Obavestiće
me o onima koji to nisu.
Tražite doušnike. -Ne. Ali
ne želim da se ponovi tvoj slučaj.
Samo reci istinu ako se nešto veliko
dogodi. -Mislite, ako Vic nešto učini?
Bilo ko. Da li si zaintresovana?
Kažete da bih opet mogla
da dobijem svoj posao?
Razmisli. Javi mi
kad se završi škola.
Šta je? -Šuška se da si
bio nesiguran u sebe na ulici.
To kaže moj partner?
-Šta ti kažeš? -Ide mi dobro.
Ja ti se ne rugam.
Ali imaš problem sa poštovanjem.
Ljudi se pitaju šta ćeš
preduzeti u vezi sa premlaćivanjem.
Detektivi nisu daleko dogurali.
Još ne znaju ko je učestvovao.
Svi ovde znamo ko je bio.
Motre na tebe.
Kako stojimo sa jermenskim ubicom?
Sudija Molina kaže da nalog
možemo da dobijemo za sat vremena.
Odlično. -Neko je pomenuo nalog?
Da li je potrebno da rušim neka vrata?
Dođavola, hteo sam da je pozovem
na ples. Nalog za dvostruko ubistvo?
Mafija je ljuta zbog krađe novca.
Ubijaju redom one koji su učestvovali.
Armin se uplašio da će mu
odseći stopala. -Gde je on?
FBI ga je odveo. Zaštita svedoka.
Ali dobra vest je da napokon
imam trag za rešenje ubistava
koja mi kvare prosek. -Trag? -Za
vreme pljačke dva Jermena su ubijena.
3-4 maskirana tipa su uletela,
pokupili su lovu i ostavili tela.
Šta je? -Armin je rekao Dutchu
da su ubice pljačkaši konvoja.
Nismo nikoga ubili.
-Zašto bi to rekao?
Znao je da su ih
ta dvojica potkradali.
Armin je te večeri pozvao ubicu.
Boji se dovoljno da prizna
pranje novca, ali ne i ubistvo.
Ako pljačku povežu sa nama,
prikačiće nam i ubistva.
Ključevi od novog skrovišta.
Moraćemo da čekamo 6 do 9 meseci
pre nego što uložimo lovu.
Vic, već sad čekamo...
Nisam hteo da prekidam
tajni sastanak klana.
Kapuljače su nam na čišćenju.
-Daj, Tavon.
Zašto uvek prestanete da govorite
kad god ja uđem?
Jer nas uvek očara tvoj osmeh. -Ili
zaslepi tvoj. -Hoćete li prestati?
Sedi. Reći ću ti šta se događa.
Byz Latsi su počeli rat.
Aceveda nema dovoljno ljudi,
pa to moramo rešiti sami i brzo.
Prisluškivaćemo Kernov telefon,
saznaćemo kada će obaviti kupovinu.
Prisluškivaćete bez naloga?
-Nemamo vremena. Ni dovoljno dokaza.
Sad reci ako ti je to problem.
Pre dve sedmice 12 sanduka
MP5-a je nestalo iz Fort Irwina.
To je 72 komada oružja na ulicama.
Jedno telo sam već našao.
Ne želim ih više.
Ozvuči Kernov telefon.
Pogledaj, izgledaju kao pederi.
Pripremi se, Vic, uključujemo se.
Jamir je rekao da su sve devojke
svetle puti i lepog tela.
Jamir je napola belac.
Šta on zna o lepim telima?
Ni Kern nije imun na prigovaranja.
-Na kraju će da joj kupi nov auto.
Javi kad nazovu. -Kuda ćeš?
-Idem po Cassidy u školu.
Koliko dugo čekamo ovde?
-Dok ne nazovu.
Poziv će verovatno biti šifrovan.
Sranje! Rekao sam
Mari da je vodim na ručak.
Četiri različite vrste oružja.
Svi idu na balističku obradu.
Pogledaj šta je Dutchman našao.
Jutros je poslao paket u Grčku.
Pogledaj ime primaoca.
-Marcus Dreliozis?
-Grčki alijas za Margosa Deziriana.
Pogledaj šta piše u dodatku.
Paket sadrži led.
-Našli smo odsečena stopala.
Žao mi je. Pokušaću.
I ja volim tebe.
Popuši mi.
Bogati smo. Ili ćemo biti.
Samo da ovo prođe.
Daj mi Kerna. -Ja sam. -Lex.
Oružje je spremno. Imaš lovu?
Kod mene je.
-Budi tamo za pola sata.
Upravo sam probio šifru.
Prodavac oružja je upravo ušao.
-Sa 6 sanduka i 4 vojnika.
Četiri? -Da.
Potrebno nam je pojačanje. -Pojačanje?
Vic, ilegalno smo ih prisluškivali.
6P11 traži pojačanje... -Šta to radiš?
-Oduzeću im oružje. -Nemamo nalog.
U pravu je. Da zadržimo to za
sebe? -Vaša lokacija, 6P11?
Petorica protiv petorice. Želite
da idete na toliko naoružanje.
Znam šta radim. 6P11. Na uglu
smo Fletcherove i Riversidea.
Moj klijent poriče ubistva.
-Imamo doušnika koji ga je optužio.
Doušnik je možda čuo priče,
ali nije ništa sam video.
Šta je jutros poslao u Atinu?
Knjige. -U ledu?
Ovde nema ni njegovog imena.
Upravo je rekao da je poslao.
-Potvrda je nađena kod njega.
Pitanje je samo zašto je bio
tako glup da zadrži potvrdu?
To ga neću pitati. -Dobro.
Zašto šapuće? Ionako
ne razumemo šta govori.
Margos Dezirian će
sutra biti na toj adresi?
Paket se vraća nama.
Videćemo sami.
Četvorica ovamo. Pođi otpozadi.
Gledaj druge i ne smetaj.
Pobegao je u drugu sobu!
Kuda ona vodi? -Nikuda.
Na prozoru su rešetke.
Stavite im lisice i izvedite ih.
-Ugasi muziku. Svako neka uzme oružje.
Ti unutra! Tvojih 800 metaka
u minuti je protiv naših 4000.
Dajem ti tri sekunde da baciš
oružje ili otvaramo vatru.
Jedan, dva...
Izađi.
Serijski brojevi
označenih novčanica.
Ako budu potrošene,
izroniće vremenom.
Možda izrone ranije. -Novac je
ukraden ovde. Tu će biti i potrošen.
Proverimo sve zaplene!
Jesmo li nahuškali grčke vlasti
na Margosa? -Još nismo.
Pričao sam sa ambasadom u Atini.
Grčke vlasti se neće pokrenuti
bez više molbe. -Veze u Washingtonu?
-Bio sam na nekoliko prijema.
Kradeš oružje vojnicima
i prodaješ ga bandama.
Sigurno se ponosiš sobom.
-Bog blagoslovio Ameriku.
Ko je kupio oružje za Byz Latse?
Misliš da ću priznati kako
sam prodao oružje drugoj bandi.
Skini mu lisice.
Šta je to? -Preki sud.
Iskusni vojnik je zgrabio
moj pištolj i pokušao da pobegne.
Momci! -Dokazi. Tamo su.
Ili ćeš mi reći ko je kupio oružje
za Byz Latse ili se igramo bežanja.
Aha! -Onda beži.
Poludeo si. -Beži.
Tip po imenu Garza.
Kralj Latsa.
Bravo, vojniče.
Hoćete li vi spisak novčanica
ili da ga ja čuvam? -Ja ću.
Razgovarao si sa Vicom.
Pitao te je o slučaju?
Ja sam pitao njega jer ima
iskustva sa jermenskom mafijom.
Odsad pa nadalje ne govori mu ništa.
-U redu. Zašto? -Jer tako želim.
Detektive, paket.
Broj 43.
Čekajte! Kern i njegovi momci
su nam pomogli u akciji.
Zato nam nije bio potreban nalog.
-Tačno. Uvek pomažem pandurima.
Daj mi ga, Juliene.
Šta je to dođavola bilo?
-Mislio sam da ćeš to ceniti
jer sam te upravo spasao
od hapšenja zbog kupovine oružja.
Sad smo jednako.
-Nismo jednako.
Jedan od tvojih nije mrtav.
Nabavićemo drugo oružje.
Idi ka Meksikancima. Rat traje.
Sad idem ka Meksikancima.
Imaš moju reč.
Nekad sam joj verovao. -Još možeš.
Daj mi noć da to dokažem.
Imaš noć.
Šta? -Mislio sam
da igramo po pravilima.
Igramo. -Sve si nas doveo u opasnost,
zbog oružja koje nas se ne tiče.
Opet bih to učinio. -Ja ne bih.
Razgovarao sam sa šefom.
Evo u čemu je problem.
Grci ne žele da pomognu.
Trenutno su ljuti na nas. -Zašto?
Jer izmislimo razlog da započnemo
rat i glumimo svetskog policajca?
To i zbog prodanog oružja Turskoj.
-Ne želimo samo mi Margosa.
Paragvaj, Čile, Belgija.
Brisel im to ne traži.
Za dan-dva tražićemo
neslužbene veze...
Znamo gde će Margos biti sutra.
U Atini je već sutra. Policajci
samo trebaju da ga uhapse.
Tražen je za ubistva u 4 zemlje.
Naterajte Lyora da vam kaže gde
Margos ide dalje?
Neće da progovori. I u zatvoru
su vam potrebna stopala.
Žao mi je. Učinio sam sve.
-G. Phillips, Claudette Wyms.
Sećam vas se. -Šta se dogodilo?
-Razgovarajte sa Acavedom. -Zašto?
Još neće odstupiti?
-Razgovarajte sa njim.
Trebalo je da postanem
kapetan za dva dana.
Imam nedovršenog posla.
-Koliko dugo? -Do imenovanja.
6 meseci? -Situacija je eksplozivna.
Ne mogu vas ostaviti bez novca i ljudi.
Dovešće te još kadrova? -Da.
-Tajni odred mamaca? -Da.
Ukrali ste moju ideju.
-Primenjujem je sa svojim.
Kradete moje ideje i moj posao.
-Još mogu nešto da napravim ovde.
Ja mogu nešto da napravim.
-Ne kao i ja.
To je moj posao.
-Nije još.
Zbog vas i imamo toliko problema.
To je vaše mišljenje. Druga
mišljenja zadrži za sebe.
Neću dopustiti da mi to uradite.
Postoji šira perspektiva.
Pametna si. Vidiš je.
Šef ti neće pomoći.
Ja ću mu biti potreban.
Vojnik kaže da je oružje
za Byz Latse prodao Garzi.
Mislio sam da je u penziji.
-Možda je ostao bez nje. Vratio se.
Nađi ga. Reci mu da si našao
kupca i da nudiš dvostruko.
To je sve što imam.
Daću ti kasnije.
Vesti slabo cure. To
je najmanje dva dana posla.
Imaš dva sata.
Danny?
Imaš li oružje. -Polovinu.
Byz Latsi već imaju drugu polovinu.
Organizujem kupovinu dok je
oružje još u istim rukama.
Potrebna mi je lova.
-Koliko? -100 000. -Kako da ne!
Da im pokažemo da ozbiljno mislimo.
Potrebna mi je na samo dva sata.
Traži u centrali.
-Potrebna mi je odmah.
Neću da kršim pravila zbog tebe.
Ionako nisam hteo slučaj.
-Zašto si ga onda uzeo?
Jer sam očito jedini
svestan štete. -Nisi.
Celi dan zovem i tražim usluge kako bi
se stvari promenile u sledećih 6 meseci.
Šta to znači? -Napiši izveštaj
i pričekaj dva dana na 100 000.
Ili ih izvadi na bankomatu.
Čoveka traži Interpol. Dajem
vam adresu. Samo ga pokupite.
Šta je tako teško u tome?
Glas mi zvuči nadmoćno jer
sam ja Amerikanac, a vi Grk.
Problemi u Jermeniji?
-Tačnije u Atini.
Šta se događa?
-Ništa. Uobičajena sranja.
Koga bi trebalo da se bojim?
Ti si mi oslonac u životu...
Isuse Kriste!
Šta ti radiš ovde?
Priznaj šta si mi učinio.
-Šta? -Moram da znam.
Samo... Moram da znam.
U čemu je tvoj problem?
Istinu. Reci mi istinu.
Nisam ti ništa učinio.
Sranje! -Reci!
Juliene, molim te!
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje